Comienza la reunión a las 11:15

Comebnzamos con lso comentarios

Jesús comenta los comentarios recibidos

Alberto aclara sobre el plazo de tres años para las asignaturas.

Antonio hace unos comentarios generales sobre la convocatoria.

Raquel explica los problemas específicos que tienen en su departamento con respecto al mantenimiento de la asignatura durante tres años. Cree que los problemas pueden ser generales para las áreas pequeñas.

Propone también sustituir "apuntes" por "lecturas".

Antonio responde: es una primera convocatoria y tenemos que ver qué tal funciona. Puede haber problemas menores que se deberían resolver con la buena voluntad y el consenso de los docentes: las asignaturas no quedan bloqueadas de forma obligatoria, es sólo una posibilidad. El bloqueo durante varios cursos ha funcionado muy en la docencia a distancia.

Jesús responde sobre apuntes

Marta: scripts, código.

Alberto y yo respondemos.

Raquel: conveninecia de formación en formato taller

Jesús: está programado como curso de formación PDI, y prepararemos otros materiales

Antonio: espramos que la convocatira ayude a concienciar a profesores sobre al convneinet de estar formados sobre este tema

Alberto: crear un foro específico para poder poner consultas, y los docentes nos podamos ayudar tamibén entre nosotros. También crear un listado de preguntas frecuentes, con sus respuestas.

Mercedes: Propone someter a votación el documento que se envió anoche. Cambiamos "transparencias" por "presentaciones o transparencias", "apuntes" dejarlo como está, indicando en una breve nota al pie a qué nos referimos. No hay comentarios en contra.

Alberto: Puede haber modificaciones mínimas antes de que pase a Consejo de Gobierno, debido por ejemplo a sugerencias de asesoría jurídica.

Mercedes: El documento se enviará a consejo de gobierno para su aprobación definitiva, si procede. Se somete a votación.

No hay votos en contra. No hay abstenciones. Queda aprobado por unanimidad.

12:05



